이름: 정가온
참가자: 김서윤, 정가온

개발 방식: 파이썬을 통한 코딩 실행하기

= 기록 =
1주차
- 기획: 코딩 주제 선정, 코딩 정보 조사하기
- 실제로 한 것: 주제 선정하기- 몸에 상처가 났거나 부상이 발생한 경우, 그에 맞는 치료법과 어떤 식품을 먹어야 좋은지 등을 알려주는 챗봇

2주차
- 기획: 간단한 AI 챗봇을 만들기 위한 코딩 정보 알기, 코딩 만들기 시작하기
- 실제로 한 것: AI 챗봇 만드는 코딩 정보를 알고 코딩 시행 연습하기


3주차
- 기획: 저번에 했던 코딩 시행 연습을 토대로 코딩 만들기 시작하기
- 실제로 한 것: AI 챗봇 코딩 만들고 완성하기



= 리뷰 =
- 개발 중 난관: AI 챗봇 만들기 과정 중에, 한 줄씩 적고 다음으로 넘어갈 때 찾아낸 코딩 정보로 정확하게 쓴 것 같았지만 계속 오류가 나서 왜 오류가 났는지 찾아내기 어려움이 있었다.
- 아쉬웠던 점: 더 다양한 상처 부위와 치료법, 식품 등의 정보를 코딩할 때 더 입력해 넣었으면 좋았을 것 같아서 아쉽다.
- 소감: 이번에도 주제에 맞는 적합한 코딩을 만들 수 있을지에 대한 고민이 있었지만 다행히도 결과물이 생각한대로 나와주어서 이번 코딩에서도 만족감을 느꼈다.